配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
地下水塔的入口应该就在前面吧？
没错 佐良娜让水塔蓄水后
会在那里等我们
到那边就能解除你身上的天牢了
前面情况怎么样？
我事先派了蛇去巡视
狱卒一有动静 我马上就会知道
很好 我们走吧
黑里 你好歹也算是一名忍者吧？
真是惭愧
毕竟我以前每天都在算帐目
水塔的入口就在那里
你要小心点啦
对不起
对了 博人
怎么了？
佐良娜小姐一直没有联系我们
真的没问题吗？
还是只是我自己想太多了？
放心吧
佐良娜一定会想办法解决的
（根据岸本齐史漫画改编）
那个可恶的眼镜女
居然说她握有许多对我不利的证据
可恶 到底藏在哪里？
原来他们几个是一伙的
该不会…
都这么晚了 你还来干嘛？
天牢居然…
怎么会…
别管了 还不赶快把他们找出来？
是
找到之后也先别动手
马上派人来通知我
是不是有人越狱了？
活该 丢脸丢大了吧？
顺便也放我们大家出去吧
没想到你会选择一个人留下来呢
毛球
不管理由是什么
我都该表扬你没跟他们一起走
给你一个机会
博人他们在哪里？
只要你告诉我
我答应会给你特殊的待遇
不知道
我这个人一向都睡得很沉
胆大包天的小鬼
一只老鼠都别想逃出这座鬼灯城
-不公平啊
-我们要出去
还在想他们偷偷摸摸地在做什么
居然用忍术挖洞
我们得快点
留在牢房里的影分身被识破了
我记得
我在跟弁加对峙的时候摔下坑洞
鬼灯城里面居然有这种地方
但是为什么地下会有海水？
不对 现在更重要的是
赶快跟博人他们会合
我必须先弄清楚方向才行
越来越接近洞的顶部了
要是水位继续上涨 那就糟糕了
原来目标是旧水塔
那群小鬼还挺精明的嘛
不过这样一来
我正好能把他们当成越狱犯
直接收拾掉
我绝不会轻易放过生财之道
去吧 吃饭到了
有追兵吗？
只听到我们的脚步声
他们应该还没追过来
按照设计图
水塔应该就在前面不远的地方
现在只希望
佐良娜那边能进行得很顺利
我相信佐良娜一定没问题
刚刚那是什么叫声？
来了
一只狗根本不是我们的对手
博人
放心 我没事
黑里 你离远一点
没了 请你暂时安分一点
看我的
成功了吗？
看来没什么效果
可恶
你先退后
雷遁 雷击
巳月 你怎么…
顶部原本就快要崩塌了
这样它应该暂时没办法追过来
谢啦 巳月
快去水塔吧
得赶快解除黑里的天牢
而且还要跟佐良娜会合
是啊 你说得对
黑里 只要再忍耐一下就好了
我记得接下来是要往…
你怎么突然往那边跑？
你们难道没有听到吗？
是水的声音
不愧是佐良娜
她成功让大量的海水
灌进了旧水塔
黑里 你听力真敏锐
这一刻 我等了好久
我终于能从天牢的束缚中解脱了
好 接下来
就只需要搭船离开鬼灯城
这是怎么回事？
为什么？太过分了
事情怎么会变成这样？
到底发生什么事？
真是太遗憾了
我连一滴水都不会轻易施舍给你们
差不多该进行大扫除了
我们先往前走吧 黑里
一直待在原地 迟早会被发现
但再这样下去 我会因为天牢…
我知道这对你打击很大
但请你相信我们
是刚才的那只狗
还是快走吧
我们得尽量避免跟它战斗
看我的厉害
不管试几次都没有用
再这样下去 我会被淹死
冷静点 要不要潜下去找出口？
但是以现在的情况 这么做风险很高
真的很谢谢你救了我一命
你是毛球先生吧？
没错
你为什么愿意对我伸出援手？
谁知道 我只是心血来潮
不过你怎么会知道这里？
很久以前
我就曾打算
利用这里的水解除天牢 越狱离开
碰上今晚这种大潮
海水水位就会上涨
这一带都会被海水淹没
难怪海水会突然涌进来
你们的越狱计划已经被弁加发现了
不好了
我得赶快想办法
跟博人他们会合才行
你真的打算这么做吗？
要是你跟他们会合
你也会成为被追捕的对象
到时候就无法回头了
这我都知道
水塔就在那上面
你只要沿着路爬上斜坡
就可以看到了
动作要快
因为这里马上就会被淹没
非常谢谢你 你帮了我们大忙
没有蓄水
博人他们已经先往前走了
但要是没解除天牢的话…
是结界符…
黑里 你还好吗？
还撑得住 可是…
因为天牢…
看样子 那里就是鬼灯城的边界
没办法再继续往前走了
可恶 要是能解除天牢
我们早就已经逃出这里了
总而言之
我跟巳月去找有没有蓄水的地方
这段 你就先待在这里
看来我们想继续前进
就得先解决掉这家伙
我绝不会让你伤害他
火遁 捕缚炎
以你们这群小鬼来说
能做到这样很不错了
但你们休想把黑里带走
他可是我重要的生财工具
快把他交给我
弁加 你这家伙
稍微介绍一下
这是由典狱长代代传承
专门用来追捕越狱犯的通灵忍犬
它会用长满尖牙的两张大嘴
把越狱犯撕成碎片
雷遁 蛇雷
可恶 明明只差最后一步
不可以
天牢这种烙印
会从囚犯体内将他燃烧殆尽
仔细看
那就是黑里遭受天罚痛苦的模样
开什么玩笑？
我们绝对不会让你得逞
佐良娜
你居然能从那里逃出来
但不管你想做什么 都为时已晚了
想不到你蛮有自信的嘛
当然啦
现在这个地方连一杯水都没有
我绝不相信有人能阻止
黑里体内的天牢火焰
那还真是不巧
这话是什么意思？
今天刚好是大潮
想要多少水都有
而且就在这附近
看我的厉害
黑里 撑着点
没事吧？
我还以为这次真的会死掉
你还真有一套
谢啦 佐良娜 幸好有你
别这么说 其实我也只是碰巧知道
底下有大量的海水
而且我差点就要溺毙在里面了
先不说了 往这边
快点
还真巧啊
你也是睡不着出来散步吗？
原来只要塞钱给狱卒
就算这么晚
也能大摇大摆跑出来闲晃
你这话说得有点太过分了
我都还没怀疑你
是不是趁乱偷跑出来
去帮某些人越狱呢
想告发我的话 随你高兴
尽管去告诉你的好友弁加
那种家伙怎么可能是我的好友？
我只不过是…
你的天牢解除了吗？
那不就可以使用忍术？
你别这样
我保证绝对不会跟弁加告发你的事
真的 我只是为了在这里活下去
需要他的帮助而已 就这么简单
但是为什么？
就算你帮他们越狱
也没办法得到任何回报
做这种事 对你来说有什么好处？
事实上 我已经拿到足够的回报了
他们几个替我办到了
我做不到的事
你在做什么？
弁加大人 知道有人越狱后
监狱里的囚犯不断引起骚动
所以我想连络草隐村
请他们立刻派人过来支持
你不要多管闲事
但是再这样下去…
我叫你不要多管闲事 听不懂吗？
听着
我已经亲手把黑里解决掉了
赶快把之前说好的钱…
你还真可悲
听你讲话的声音
就知道你被好运抛弃了
这样一来
不管你之后做任何事
都不可能会顺利
你到底想说什么？
别想用那些谎言骗我
小心你的好运越跑越远
我没有说谎
放我离开这里 解除我身上的天牢
我怎么可能答应你那种事？
我主要的目的是杀掉黑里
还能顺便帮你收拾掉那几个小鬼
这样好运就会回到你身边
别忘了我们刚才的约定
解
这样就对了 感觉还真痛快
对了
你这个人的面相很不吉利
就是这里吗？
只要等到早上
运送粮食的货船就会停靠在这里
就快了 再坚持一会
我自由了
不要这么大声
小心会被狱卒发现
抱歉 不过…
终于能离开这个恐怖的地方了
你们为我做的
我一辈子都不会忘记 谢谢你们
不用客气
离开前 要不要试一下运气？
你是…
月夜
今晚是满月
月色很美对不对？
（下集预告）
我们终于见面了 黑里
月夜为什么会在这里？
他就是月夜？
但我们这边有四个人
打输一个人太难看了
凭你们的力量 能护着他多久呢？
最后来试一下运气吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
月下的决战
今晚是满月
月光能让我的力量发挥到极限
字幕翻译：丁宁